O gece ona karşı bilinmez bir his uyandı...
Nasıl tarif etmeliyim?
"İlk görüşte aşk" mı? "Kalbim onunkine çekildi" mi?
Böyle şekerli sözler pek uymuyor.
Daha çok kıskançlık ve hayranlığın...
biraz da endişenin karışımı gibiydi.
Ve... açgözlülük...
Şimdi bile o huzursuz duygu karmaşasını...
Ren'le yaşadığım her günde hissedebiliyorum.
Yaşanan her şey bir rüya gibiydi.
Acınası bir hayat süren biri olarak benim için,
Ren bakılamayacak kadar parlaktı.
Ne kadar çabalarsam çabalayayım,
yine de ona ulaşamadım.
Nana...
Ben... Tokyo'ya gidiyorum.
Bensiz de istediğin gibi yaşayabilirsin.
Tokyo mu?
Neden?
Yasu, üniversite ne olacak? Bıraktın mı?
Avukat olmak istemiyor musun?
Söyledim ya. Ben gitmiyorum. Ren gidiyor.
Hatırlamıyor musun?
Ren'le grubumuzu kurduğumuzda,
bizimle sık sık yarışan Trapnest vardı.
Trap...
Ah! Trapnest!
Vokalistleri harika bir kız!
Hep birlikte içerdik,
ve oldukça iyi anlaşırdık.
Yaklaşık iki yıl önce profesyonel oldular.
Tüm ekip Tokyo'ya taşındı,
ve profesyonel olarak sahne almaya başlayacaklarını duydum.
Olamaz! Bu harika.
Gerçekten çok iyiler.
Ama tam başlangıç yaparken,
bir şey oldu.
Gitaristleri ayrıldı.
Üyeler, Ren'in o pozisyonu doldurmasını istedi.
Ren, prodüksiyon şirketindeki insanlarla görüşmek için
Tokyo'ya gidiyor.
Zaten yeteneğini onayladılar,
çünkü bir kayıt göndermişti.
Karar zaten verildi,
yani görüşme sadece bir formalite.
Bir dakika bekle.
Yani henüz "Tokyo'ya gitmiyor".
Yarın geri dönecek.
Ama sonunda gidecek, değil mi?
Peki ya BLAST?
Biz ne yapacağız şimdi?
Grubu sadece bir buçuk yıl önce kurduk.
Sonunda biraz ünlü olmaya başlamıştık.
Artık geleceği hayal edebiliyorduk. Ama şimdi...
Merak etme.
Dışarıda başka basçılar da var.
Yakında yeni birini buluruz.
Ama bunu kabullenemiyorum!
İhanete uğramış gibi hissediyorum.
Hey. Ren gibi yetenekli birinin küçük bir kasabada sıkışıp kalması üzücü değil mi sence?
Peki, hep birlikte Tokyo'ya gitmeye ne dersiniz?
Bizim de çıkış yapmamız harika olmaz mı?
BLAST Tokyo'ya gidiyor!
Üzgünüm. Müzikle geçinmeyi hiç düşünmemiştim.
Geçimimi riske atmaktan hoşlanmam.
Neyse, Tokyo'ya gitsek bile,
Ren yine de Trapnest'e katılacak.
Neden?
Kimse bize profesyonel olacağımızın sözünü vermedi.
Neden bir denemiyorsunuz?
Bazı insanlar ne kadar uğraşırsa uğraşsın,
yine de başarılı olamaz.
Ren'in o kaderle bağlı kalmasını istemiyorum.
Sonunda şansı yaver gitti.
Ne olursa olsun bu fırsatı değerlendirmesini istiyorum.
Ama Trapnest çıkış yapsa bile,
popüler olmayabilirler.
Merak etme. Kesinlikle olacaklar.
Hem müzikleri hem de görünüşleri etkileyici.
Ren onlarla olursa yenilmez olacaklarına inanıyorum.
Ama...
Adamım, çok can sıkıcısın!
İstiyorsan Tokyo'ya git!
Ama Ren'i geride tutma!
Sonuçta baban Terashima Oteli'nin sahibi.
İş bulamasan bile,
rahatına bakabilirsin.
Profesyonel olmayı hayal etme.
Git oteli devral.
Grup sadece eğlence içindi.
Ama...
Sadece ben değilim. Ya Nana?
Ren Nana'yı geride mi bırakacak?
Öyle deme. Korkunç şeyler söylüyorsun.
O zaman onu al gitsin!
Neyin var senin?
Sürekli "Bırak onu," "Al onu," diyorsun.
O Ren'in kedisi değil.
O harika, bağımsız bir kadın.
İsterse, onunla gider.
Ama bu onun kararı.
Ren'in de bunu düşünmesi gerekiyor.
Yasu...
Gerçekten çok olgunsun.
Bunu diyorsun çünkü hâlâ çocuksun!
Ama eğer Nana Tokyo'ya gitmek isterse,
BLAST gerçekten dağılacak.
O zaman kesinlikle bırakacağım.
Acı verici olsa da,
bırakma vakti geldi.
Gidip yeni üyeler bul, Nobu.
Ren'i ikinci kez gördüğümde,
bir yaz öğleden sonrasıydı.
Hafif deniz rüzgarı esiyordu.
Nobu, grubumuza katılmak ister misin?
Ha? Neden?
Eski grubun ne oldu?
Zaten dağıldı.
O herifler tembelin önde gideniydi.
Hiçbir şey yapasım yoktu onların.
Hiç prova yapmaya gelmediler ve çok şikayet ettiler.
Ortaokulun müzik kulübünde gitar çaldığını duydum.
Ren dedi ki, "Nobu oldukça iyi.
Bırakması yazık olur."
Ha?
Ben bas çalabiliyorum,
sen de gitar çalsana bizim için?
Tabii!
Ah, ama bir buçuk yıldır eline almadın.
Hâlâ çalabiliyor musun bilmem.
Merak etme, Ren!
Hâlâ her gün pratik yapıyorum!
Senin çaldığın şarkıları çalabiliyorum, Ren!
Hatta kendi şarkılarımı yazmaya çalışıyorum.
Tamam. O zaman karar verildi.
Peki vokalistimiz kim olacak?
İşte sorun bu.
Bir kız olsun daha iyi olur.
Önceki beraber çaldığım şu tembellerden bıktım artık.
Evet.
Sadece şarkı söyleyebilen biri olmamalı.
Ateşli de olmalı.
Nobu, git bize bir kız bul.
Süper ateşli biri lazım.
Neden her şeyi ben yapmak zorundayım aniden?
Senin bir sürü kız tanıdığın yok mu, Ren?
Aptal olma, dostum.
Her gün peşimi bırakmayan şu hayran kızları gruba alsam mı yani?
Bu, başa bela almaktır.
Eğer onları seviyorsan, bu sorun olmamalı...
"Sevgi" dedi.
"Sevgi"ye gülen, onun için ağlar.
Nobu, arkadaşın geldi.
Osaki-san. İçeri alayım mı?
Ah, tabii. Alsın içeri.
Osaki-san?
Bir kız mı?
Ateşli biri mi?
Evet...
Onu size daha önce tanıştırmamış mıydım?
Bu Nana.
Nobu, bana ödünç verdiğin CD için teşekkürler.
Önemli değil.
Neyse, ben gitmem lazım.
Hey, Nana.
Nobu, ikiniz beraber karaokeye gittiniz mi hiç?
Şarkı söylemesi iyi mi?
Ha? Ah... Şey, orta halli yani.
O zaman tamamdır.
O günden sonra,
Ren'in çekiciliğine kapıldım,
tıpkı coşkun dalgalar gibi.
Kalimde gelgitler yaşadım.
Daha yüksek, daha yüksek ve daha yüksek.
Nana, benim grubumda şarkı söyle!
Duygularım taşar ve sesime dönüşür.
Ancak, ben...
Gruba Ren yüzünden katılmadım.
Kendim için yaptım bunu.
İşte bu yüzden şarkı söylemeye devam ettim...
Teşekkürler!
Ne dersin? Kıskandın mı?
Bak! Üniformamın tüm düğmelerini sattım!
BLAST'ın gitaristi olduğum için şaşırtıcı değil.
İkinci düğmemi ne kadar sattım, tahmin et!
Onları satmamalıydın!
Defol git, küçük çocuk!
Aşırı derecede meşgulüm.
Yalancı. Dükkan bomboş.
Nasıl meşgul olabilirsin ki?
O zaman git bir kitap oku!
Sürekli manga okuma!
İçinde yazılar olan bir kitap oku!
Ren'den haberim oldu.
Ne yapmayı planlıyorsun?
Tokyo'ya onunla gidiyorsun, değil mi?
Ve sen de beni durdurmaya geldin, öyle mi?
Eğer ben olmazsam yalnız kalır mısın?
Tabii ki Tokyo'ya gideceksin, ben de gideceğim!
Ne diyorsun sen?
Tokyo'da yeni grup üyeleri bulalım!
Deneyelim! Neler yapabileceğimize bakalım!
Bir çıkış yapmanın kolay olacağını sanmıyorum,
ama denemeye değer olduğunu düşünüyorum.
Bence senin sesin bunu başarabilir!
Çok yetenekli olmayabilirsin,
ama sesin boğuk ve eşsiz!
Bunu denemek istiyorum!
Başka gruplardaki şarkıcılar için gitar çalmak istemiyorum.
Eminim Yasu da aynı şeyi düşünüyordur.
Eğer Nana yoksa, bırakmayı düşünecektir.
Böyle konuşmayı kes.
Bunu Ren'den duymak istiyorum,
senden değil.
Teşekkürler, Nobu.
Ama...
Ben gitmiyorum.
Neden?
Ren'den ayrılacak mısın? Umurunda değil mi?
Onunla bir grup kurmasan bile,
birlikte yaşayabilirsiniz!
Bunu yapamam!
Nana, sorun değil.
Ren, peşinden gidersen seni bir yük olarak görmez.
Geçmişte kadınlara yalan söylemiş olabilir,
ama sevdiği birini asla aldatmamıştır.
O yüzden bahse girerim ki seni gerçekten seviyor.
Bunu biliyorum.
Madem biliyorsun, sorun çözüldü demektir—
Ama bu benim hayatım!
Sadece Ren'in kollarında olmak yeterli değil!
Ben de...
Geçimimi şarkı söyleyerek sağlamak istiyorum.
İşte bu yüzden Tokyo'ya gitmeni söylüyorum!
Ama şimdi değil.
Neden?!
Tanrım! Seni hiç anlamıyorum.
Eğer şimdi gidersem, Ren'le yaşamaya başlarım.
ve bunu yapmam mümkün değil.
Bunda ne var ki?
Üstelik Ren'in katıldığı grubun harika bir solisti var.
Gittikçe daha başarılı olacak.
Ama ben asla böyle bir şans bulamayacağım.
Tek yapabildiğim miso çorbası yapmak
ve Ren'in dönmesini beklemek.
Hayatımın böyle olmasını istemiyorum.
Buna sonsuza dek pişman olurum.
Bu yüzden bir sanatçı olarak gelişmem gerekiyor.
Ren yanımda olmasa bile,
kendi yeteneğimle şarkı söyleyebilirim.
Özgüvenimi kazanmalıyım.
O gün mutlaka gelecek...
tek başıma bile olsa Tokyo'ya gideceğim.
Üzgünüm,
ama o zamana kadar bana eşlik eder misin, Nobu?
Gitarım olmadan şarkı söyleyemez misin?
Hayır, pek değil.
Eğer gitarist olarak ben olmazsam...
Hayır, hiç de bile.
Bir yıl sonra, Ren'le yaşarken,
Noel gecesi geldi.
Eve dönüyorduk ve az önce çaldığımız konser
beni çok heyecanlandırmıştı.
Deniz kenarındaki karlı duvarda çaldık.
Harika! El yapımı bir pasta.
Gerçekten çok popülerim!
Ye.
Belki de zehirlemişlerdir.
Aslında hayranlarım yapmış.
"Bu kadının Ren'le birlikte olmasını istemiyoruz,
o yüzden bu pastayla onu öldüreceğiz!"
O zaman sen dene benim için.
Hiç olmamış bir şey yüzünden
zehirli falan olmak istemem.
Ben de istemem.
O kadar aniydi ki...
gözlerimi kapatmayı bile unuttum.
Artık seni öptüğüme göre,
ölmeyi göze alırım.
Gerçekten ölürsem de sorun olmayacağını hissettim.
Ren'i istediğimi fark ettim.
Varlığımın her zerresi onu dayanılmaz bir şekilde özlüyordu.
O andan itibaren,
hislerim hiç değişmedi.
Grup için sorun olmayacağını söyledi,
ve kimse bana dokunamazdı.
Sorun değil,
çünkü sevgi bizim tarafımızda.
Ciddi misin?
Kısa süre sonra birlikte yaşamaya başlamıştık.
Ren bana öğretti...
şarkı söyleyerek mutluluğu nasıl bulacağımı.
Bana gitar çalmayı öğretti,
ve yaşama umudu verdi.
Ama...
Ben onun için ne yaptım?
Şarkı söylemeyi bıraksam bile,
Ren'le Tokyo'ya gidersem,
en azından yemek yapabilir, evi temizleyebilirim.
Ona bir oda verebilirim.
Onun çocuğunu doğurabilirim...
Belki de bunu yapmalıyım.
Bu bana yeterince mutluluk getirir.
Bizim gibi kendi ailesi olmayan insanlar için,
huzurlu bir aileye sahip olmak...
hayallerimizi gerçekleştirmekten daha önemli.
Alacağın sadece bu kadar mı?
Evet. Bana sadece bir sigara ve gitarım yeter.
Yalan söylüyor. Eşyalarını postayla gönderdi...
çünkü ağır şeyleri taşımak istemiyor.
Artık beni bir hizmetçi gibi eşya taşımaya zorlayamazsın.
Hepimiz biliyoruz ki Ren'in hizmetçisi olmak zor.
Zaman neredeyse geldi.
Ren'le bir yıl üç ay birlikte yaşadıktan sonra,
karlar erimeden önce, ilkbaharda her şey bitti.
Bizim için sondu.
Ona "Elveda" demedim.
İkimiz de ayrılığın ölümcül bir yara açacağını biliyorduk.
Telefonlar ve mektuplar anlamsız olurdu.
Sadece sıkıca sarılmak anlamsız olmazdı.
Ren'in söze dökülmemiş yalnızlığını hissedebiliyordum.
Onun yalnızlığı bana da sıçradı.
Bunu herkesten daha iyi hissedebiliyordum.
Mutlu Noeller! Biz BLAST'ız!
Şimdiye kadar hep pişman oldum.
Ren'siz geçen bu günler...
Hepsi bir rüya gibiydi.
Özellikle de...
Böyle bir kar fırtınasında...
Böyle soğuk bir gecede...
Onu kim ısıtacak?
Çok tatlı...
Bir yıl dokuz ay yalnız kaldıktan sonra,
ikinci kez bahar geldi.
20. yaş günümde, Mart ayında,
emeğimin karşılığı olarak kendime bir hediye aldım.
Tokyo'ya tek yönlü bir tren bileti satın aldım.
Peki ya eşyalarım?
Tek ihtiyacım olan bir sigara ve gitarım.